Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/RPG_RT.ldb.common.po
Languages: chinese

source: タイトル画面に戻りますか？（セーブはされません）
chinese: 要返回標題畫面嗎？（將失去未存檔的資料）

source: いいえ はい
chinese: 否 是

source: 「やだ……やだ………！ なにこれ……何も 見えない！」
chinese: 「討厭……討厭………！ 這是怎麼回事……什麼都看不見！」

source: 「なんで……なんで こうなるの？ 外はもっと 明るくて 楽しくて……」
chinese: 「為什麼……為什麼會變成這樣呢？ 外面應該要更加明亮、更加快樂的……」

source: 「人だって いっぱい いるはずなのに！ なんで わたししか いないのよ！」
chinese: 「明明應該 會有很多人的！ 為什麼這裡只有我一個人呢！」

source: 「うううぅ……イヴ…… 会いたいよ……さみしいよぉ」
chinese: 「嗚嗚嗚嗚……Ib…… 好想見妳喔……我好寂寞哦…」

source: 「怖いよ……たすけて…… ギャ………ギャリーっ……！」
chinese: 「好可怕……救救我…… Ga………Garry—……！」

source: 「うわあぁぁん……だれかぁ……」
chinese: 「嗚哇哇……誰快來……」

source: 「……………お父さん…………！」
chinese: 「……………爸爸…………！」

source: 「………だれか……いないの？」
chinese: 「………誰……都不在嗎？」

source: 「…………………… ……念のため………」
chinese: 「…………………… ……為了保險起見………」

source: 「怖いよ…… だれか たすけて……」
chinese: 「好可怕喔…… 誰快來 救救我……」

source: クリアデータをセーブしますか？ （調べた美術品・EDが記憶されます）
chinese: 要儲存破關資訊嗎？ （調查過的美術品‧ED會被記錄）

source: はい いいえ
chinese: 是 否

source: 黒のカギが 光っている……
chinese: 黑色鑰匙發出光芒……

source: 真・ゲルテナ展へ行きますか？
chinese: 要前往真‧Guertena展嗎？
